El juego consiste en memorizar la ubicación de cuatro imágenes diferentes.

Se contará con un tiempo de 5 segundos en el que se deberá recordar la posición de cada imagen, luego de esto, las imágenes se desorganizarán y usted tendrá que seleccionar cada imágen junto con el recuadro que corresponde a la posición en la que se encontraba inicialmente.
Si la posición seleccionada para la figura es correcta, la imágen aparecerá en el recuadro.

La ronda termina cuando se ubican todas las imágenes.

¡Mientras más parejas consecutivas encuentres, más puntos obtendras!

Tiene un minuto para completar la mayor cantidad de rondas posible.