El juego consiste en memorizar la ubicación de cuatro imágenes diferentes.

Se contará con un tiempo de 5 segundos en el que se deberá recordar la posición de cada imagen, luego de esto, las imagenes se desorganizarán y usted tendrá que seleccionar cada imagen junto con el recuadro que corresponde a la posición en la que se encontraba inicialmente.
Si la posicion seleccionada para la figura es correcta, la imagen aparecera en el recuadro.

La ronda termina cuando se ubican todas las imagenes.

Tiene un minuto para completar la mayor cantidad de rondas posible.